
## Пояснения и выводы
### Последовательность
MVEYFGQNLNGFLFTKNAWVQSYGTRCVKPPIVWGDVSRANPITVEWSAYAQSKTDHVMKGMLTGPVTILNWSWPREDITHEEQTKQLALAIRDEVLDLE
### Прогаммы предсказатели
ESMFold
OpenFold
### Программа выравниватель
Изначально была MMLigner, но с ней возникли трудности, поэтому я воспользовался ProBiS.
Результатом работы ProBiS был один файл PDB (Alighment.pdb) и один файл PNG (Alighment_ProBiS.png) с визуализацией полученного выравнивания.
### Изначальные файлы PDB
Файлы Prediction_Open и Prediction_ESM - полученные результаты предсказаний ноутбуков OpenFold и ESMFold соответственно.
Файлы с приставкой Correct - Результаты работы Neurosnap.ai, которой я воспользовался, так как программа выравнивания не хотела принимать оригинальные файлы.
Таким образом у меня в репозитории лежит 4 файла с предсказанными третичными структурами
### Визуализация 
Для визуализации я выбрал программу PyMol. 
Результат её работы сохранён в файле Comparison.pse, а также визуально сохранён в файле PyMOL_result.png.
### Выводы
Предсказания двух программ предсказателей выдали достаточно разные результаты, которые похожи отдельными элементами, но не общей композицией. Поэтому и программа-выравниватель выдала результат, лишь отдалённо похожий на оба исходных предсказания.

Стоит также отметить работу предсказателей, OpenFold требовал сильно больше загрузок библиотек, и работал в сумме около 40 минут, в то время как ESMFold был значительно быстрее. Но OpenFold и выдаёт сильно более подробный результат, с отчётом об ошибках, графиками и визуализацией.


